真係吖，又會噉都有𠸏，千揀萬揀
揀隻咁難嘅船嚟坐，坐隻噉嘅船啊
不如喺島上面嘅港口等下好過啦
而家想返轉頭？
呢度咁大霧啊，都唔知邊度係港口啊
因為你哋偷咗人哋嘅船
所以咪受到懲罰囖
你究竟講乜嘢啊？
我哋坐船出海啊
都係因為你占卜出嚟㗎
都唔知準唔準𠻹𠸏，仲好講，梗係準啦
呢邊啊，就係東面嘅小島
加奧尼同埋美莉亞會喺嗰度㗎，係喇…
係噉唔該你下次占卜下
點樣先至可以揾到錢啦
仲好講一日都係因為你嗱，你太大食
所以先會使晒啲錢
我成份人工全部都畀你食晒
我都未出聲，你仲喺度嘈
點解會噉㗎？
乜有船使出海咩？
係喎
聽講話今晚係一年一度嘅
幽靈船出現嘅日子喎
所以先會冇船肯載我哋出海㗎
噉呢啲人…
嗰隻係幽靈船？
睇真啲先啦
嗰隻船燈光火灼，點會係幽靈船得𠿪？
幽靈船應該係溶溶爛爛
啲氣氛係陰森可怕噉先啱𠺢嘛，説話
雖然係噉講咋，總之上咗嗰隻船呢
就應該有餐好嘢食㗎喇，乘風展翅
都要去㗎喇，就算真係幽靈船啊
點都過呢度北海水吖嘛，你話係唔係喇？
快啲去啦，噉又係
秘咒助之舞
喂喂
有冇人喺度啊？
有陌生人上咗你哋架船啊
呢架船睇落有啲古怪噉喎
我覺得…
喂
究竟有冇人喺度啊？
係個舖？
識郁𠸏？
好歡迎你哋幾位啊
你哋好，我就係呢一時嘅船長鍾意舖喇
你唔好同我講笑啦，又會噉𠸏？
呢個舖…
噉呢度真係幽靈船啊？
你哋點解會驚成噉㗎？
唔係𠻺嗎？
原來你哋當我係幽靈呀？
係人都會噉諗啦
冇錯，呢度的確係有幽靈
而且仲有一隻惡鬼𠻹
惡鬼？
冇錯啊
就係啲惡鬼將我韞喺呢個湖度出唔到嚟㗎
韞咗你喺入便？
所以，雖然我唔係一個幽靈
但係因為有惡鬼喺度
就算話呢隻係幽靈船
我都唔可以否認𠸏
呢件事睇嚟越…麻煩噉啊
咩事啊？
我哋好肚餓啊，噉你哋跟我嚟啦
船長，我想問下你啊
點解你會畀人哋韞喺個會入便啊？
關於呢件事…
係咪你做咗壞事所以畀人報仇呢？
唔係，我冇做壞事啊
有冇做壞事都好啦，都唔關我事
唔該你攞多啲嘢食出嚟啦，咁少點夠啊
乜你咁大食嘎？
喂，不過一直係噉落去又真係幾可憐㗎喎
伊莉娜，你嘅法力可唔
可以救到佢出嚟啊？
噉呀？
咩話？
乜原來你識得魔法嘎？
係噉就真係好喇
求你幫我手趕走嗰啲惡鬼啊
話畀你知啊，我哋嘅目的呢
就係要去東面一個島度
所以我哋冇時間去幫你做埋嗰啲嘢啊
東邊嘅島𠻺嗎？
小事啦，可以載你哋去𠺢嘛，而且啊…
而且乜嘢啊？
你哋趕走啲惡鬼等佢由個湖度出返嚟
我就會將個湖送咗畀你哋啦
再要咁污糟，我先唔要啊
哎吔
你真係唔識保啊
呢個壺呢
係世上獨一無二好貴重嘅壺嚟㗎
為咗要得到呢個壺，有一個皇帝
甚至不惜用晒佢成副身家嚟買呢個壺𠻹啊
成副身家？
我聽你噉講
呢度啲陶瓷咪即係全部都好貴重囖？
呢隻茶杯真係幾靚喎
呢啲係我嘅嗜好嚟嘅，如果你鍾意嘅
咪隨便攞去囖，唔使客氣㗎，係咪真㗎？
我不過啊，首先要幫我趕走惡鬼先
等我出馬啦，麗娜，你幫我手吖
既然有咁值錢嘅嘢，幫佢都冇損失啦
積加斯，你要咩啊？
對唔住啊，我冇咩興趣喎
啲惡鬼又出嚟搞搞震啊，想個辦法啦
佢哋做咩啊？
佢哋掟爛我啲符，等我覺得心痛囖
佢哋每晚都將我啲寶貝符掟爛㗎
即刻試，我唔想插手啊，你自己搞掂佢
真係啊
我唔可以再忍落去喇
你哋知唔知我幾辛苦先
收集到佢哋返嚟㗎？
喂…
哎吔，原來呢隻惡鬼咁好打㗎
你講得冇錯啊
你哋好快啲收手啦
一米夠大
弊喇，隻惡鬼變大咗啊，大係夠大
不過行動就好慢
慢啊
冇計會啊，我心噉嘅會啊，唔該
報警啦，救火啊
係咩嚟㗎呢？
睇呢種白瓷碗嘅顏色同光澤
就知佢係用羅馬失傳咗嘅
方法所製造出嚟㗎喇
真係價值連城㗎，就嚟得咁耐唔到手
咪先，哎吔
我嘅寶貝碗啊
我啲寶貝褲啊
呢一次呢，係咪因為我自搞成噉嘅呢嗬？
算數啦
你啊，要小心啲拎住個鼓先得㗎啦
跌爛咗點算啊？
對唔住啊，我只係一時揸唔穩吒嘛
係喇
究竟嗰班惡鬼佢哋喺邊啊？
犀利啊
呢度每一件陶瓷都係精品嚟㗎
既然佢話過會送畀我嘅
噉我一定要揀一件最靚嘅至得喇
呢度有咁多件，揀邊件好呢？
呢件又好啊，呢件都唔錯喎
呢件都幾好啊
航海日子？
終於畀我得到呢個碗喇
佢係全世界最大最靚嘅
而且仲係最貴嘅碗嚟𠻹
我真係太幸福喇
要擦力啲啊
擦力啲…
一定要擦到佢立立力啊
簡直係離譜啊，唔好再係噉喇
大過份喇
做乜嘢啊？
你哋仲有咩想講啊？
就算你好鍾意胡啊
但係我喺船上便工作
並唔係淨係拆胡𠺢嘛
係啊，冇錯喇
船長啊
我問你喇，船員同埋胡邊樣重要啲啊？
噉當然係…
我啦
洛倫，乜你真係唔知道
嗰啲壺嘅價值㗎咩？
只有壺啊
只有嗰啲壺先至係
人類製造出嚟最高境界嘅藝術品啊
既然係咁貴重啊
噉點解船長你唔自己去拆吖？
噉點得？
你唔好忘記我係呢一隻船嘅船長嚟𠻺嗎
我係有義務去寫航海日誌㗎
快啲將呢個湖推落海啦
喂，你哋做乜嘢啊？
你哋唔可以噉樣對我湖㗎
嗰啲係乜嘢啊？
又會噉𠸏？
呢件事真係難以置信啊
差唔多時候出嚟喇
哥，哎吔，有啲落皮喇
睇唔到啊…
星光千里
喂，對準目標要再過啲啊
佢哋似乎打到落花流水噉喎
星光千里
你已經激嬲咗我喇
我絕對唔會手下留情㗎
你真係太過份喇
真係好開心啊
我睇嚟我所托非人啊，真係慘啊，嚟喇
點啊？你冇事吖嘛？
冇事，我問你先至啱啊，你做乜嘢啊？
嘿，莉娜，你都一齊嚟做吖
開古玩店啊
菲力亞，你好得閒吖嘛？
做埋啲噉嘅嘢？
你哋仲要去趕走嗰啲惡鬼㗎
講得冇錯
我哋一定會盡快噉趕走佢哋嘅
係咩嚟呢？
點解你哋要喺度阻手阻腳啊？
呢件事根本同你哋冇關係嘅
你哋而家馬上離開呢隻船啊
你就係嗰啲惡鬼嘅阿頭
要走嘅應該係你啊
我噉樣講你哋仲未明咩？
又有啲古怪嘅嘢出現喇
冇錯喇
呢一個就係洛倫嘅潛在意識變成具體化喇
係噉佢嘅潛在意識又係啲乜嘢啊？
你哋幾個接招啦
接招咪接招囖，我唔輸嘅
即管放馬過嚟啦
你喺度做咩喎？
呢啲只係煙海嚟啫
你哋快啲幫我過手啦
我唔會放過你㗎
落難船長
有外人喺度阻手阻腳，我唔同你客氣喇
今次我一定要報仇
等陣啊，洛倫
我好明白你憎恨船長嘅心情
不過你要知道，唔係船長整沉隻船㗎
收聲啊，我唔想聽話啲噉嘅嘢啊
求下你吖，聽日遇到船長啦，好冇？
唔得啊，你知嘛？
淨係嗰隻沉船就已經死咗好多船員喇
船長
我要你永遠留喺黑暗之中做無知孤魂啊
立倫
菲力亞，睇嚟佢似乎唔多明白事理
係噉就等個餅超厲害嘅佢試下啦
千祈唔好沉落去啊，船長
冤魂不識啊，我係絕對唔會忘記嗰班
因為嗰次沉船而葬身海底嘅咁多位同伴
我…落難
如果船長你唔去…
方丈會為此傷心嘅，菲力亞
你究竟係咩事啊？
我睇過本航海日誌
完全都係因為船長個妹女事㗎
就係因為噉樣隻船好快就沉咗喇
八爪魚整蠱隻船？
魯倫
我係唔會原諒你嘅船長
我要將洛倫嘅靈魂送走
等佢喺天國安息
你可以做得到咩？
梗係得啦，請各位同我一齊誠心祈禱
星光
飄送
真係好多謝你啊
安樂使，早算過咗段落喇
太好喇，我終於都可以得到解放喇
而家可以上天堂
雖然我同你哋話
我係畀人韞喺個古洞
但係事實上我都係幽靈嚟㗎
我知道吖，睇你個樣
冇十中都知九成啦
因為我一直韞喺個古入便
所以根本唔可以上天堂㗎
為咗向洛倫德表示歉意
我話過以後都唔會再去搜集啲古㗎喇
你要上天堂，就算想繼續都唔可以啦
哎吔
等我仲諗住由我製造個感人場面𠻹
你唔好咁妒氣啦
如果佢變成惡鬼，我哋就麻煩喇
不過今次真係好多謝你哋放咗我出嚟啊
多謝你哋
真係啲搞掂啊
你覺唔覺得真係好似發咗場夢噉啊？
結果我哋啲報仇沉晒落海底喇，之不過…
好彩我已經攞到我應得嘅報仇喇
幾時攞㗎？
哎吔，唔得，幽靈船係噉上下㗎喇
哎吔，噉即係啊
噉樣鍾意胡纏都唔畀我哋食嘅嘢
我真係好討厭幽靈船啊
ガオリ、アメリア
どこで油売ってんのよ？
このまま出てこないと手間なくなっちゃうわよ
次回：「効果石綿」、「
鯉の行方は神絞絵」
見たくないぞ、またまたばれちゃうぞ